1. Instalar las dependencias
    - Crear el fichero package.json (npm init -y)
    - Instalar las dependencias indicadas en el fichero (npm install express y socket.io) (npm install)

2. Crear el servidor web
    - Utilizar el framework express
    - Creacion del fichero index.js
    - Arrancar el servidor con npm start y comprobar funcionamiento en el navegador (localhost 3000)

3. Crear el cliente web
    - Alojar el cliente web: crear directorio public y dentro el fichero index.html
    - Importamos jQuery
    
4. A침adir el servidor de socket.io al servidor web
5. A침adir el cliente de socket.io al cliente web
6. Lograr comunicaci칩n bidireccional cliente-servidor
7. Crear la interfaz del chat y enviar mensajes
8. Reenviar los mensajes del chat en el servidor
9. Recibir los mensajes en el chat
10. A침adir nombres de usuario
11. Crear avisos cuando alguien se conecta
12. Crear avisos cuando alguien se desconecta