1. Instalar las dependencias
    - Crear el fichero package.json (npm init -y)
    - Instalar las dependencias indicadas en el fichero (npm install express y socket.io) (npm install)

2. Crear el servidor web
    - Utilizar el framework express
    - Creacion del fichero index.js
    - Arrancar el servidor con npm start y comprobar funcionamiento en el navegador (localhost 3000)

3. Crear el cliente web
    - Alojar el cliente web: crear directorio public y dentro el fichero index.html
    - Importamos jQuery

4. Añadir el servidor de socket.io al servidor web
    - Añadir en index.js la dependencia socket.io e inicializar el servidor de sockets para escuchar las conexiones

5. Añadir el cliente de socket.io al cliente web
    - Añadir la libreria socket.io-client en el fihero index.html y crear la conexion al servidor dentro de body

6. Lograr comunicación bidireccional cliente-servidor
7. Crear la interfaz del chat y enviar mensajes
8. Reenviar los mensajes del chat en el servidor
9. Recibir los mensajes en el chat
10. Añadir nombres de usuario
11. Crear avisos cuando alguien se conecta
12. Crear avisos cuando alguien se desconecta